<p>
	⛱⛱⛱最新入口：<a href="http://www.baidu.com/link?url=6MA2SWnO3Raqke39an_0PUxosM6ZrUGzi1BN9tNnlPW&wd">WWW.3ryn.PPT</a> 
	<p>
		☑
☑
☑备用入口：<a href="http://www.baidu.com/link?url=6MA2SWnO3Raqke39an_0PUxosM6ZrUGzi1BN9tNnlPW&wd">WWW.aqsnit.UPOU</a> 
	</p>
	<p>
		<br />
	</p>
	<p>
		kdbacc.apk3.0小蝌蚪视频　　Kindle进入中国9年，曾经红极一时，被广泛讨论至今。如今中国数字出版市场连年增长，接近500亿，曾经受无数人推崇的阅读神器却沦为吃灰的泡面盖。Kindle究竟被谁打败了？未来数字阅读市场又将有何新变局？
　　在群内，有用户第一时间表示“已经用了Kindle7年，看来要换种方式读书”，也有用户犀利指出“没想到还没开封，Kindle马上就要成为真正的泡面神器”。
　　实际上，对Kindle两极分化的讨论自其2013年进入中国以来就没有停下，一方面，Kindle作为国民心中电子阅读器的代名词，是绕不过的产品，另一方面，Kindle总是在家中吃灰，沦为“泡面神器”，备受调侃。
　　2007年，第一代Kindle诞生，这款产品研发三年半才问世。当时，亚马逊创始人贝索斯励志要创造出一款电子阅读器，放言“让卖纸质书的人都失业”。在贝索斯心中，这款阅读器也许能够改变这个世界。
　　第一代Kindle诞生后，售价为399美元，定价不算低，但在上架6小时后就宣告售罄。在亚马逊平台上，仅用三年时间就打败了传统图书的销量。当时Kindle背靠亚马逊平台，内容丰富、炽手可热，与优惠的电子书价格捆绑在一起，创下了一种新的阅读范式。
　　自媒体人“Kindle精选君然然”2010年就通过海淘购入了人生第一部Kindle，并误打误撞进入电子书行业。当时还没有电子书店，只有自制的电子书，而后他通过电子书结识了一批喜爱阅读的Kindle用户，积累了200万粉丝。他告诉中国新闻周刊，与Kindle的结缘改变了他的职业发展路径。
　　当时一家国内出版社决定与Kindle合作，并称亚马逊中国有基本的经验和体系，大家有基本的信任度。“做事也比较规范和持久”，该人士如此指出。当时，出版社为了与Kindle合作，煞费苦心，一方面要重新谈判版权，另一方面也要进行数字转码。
　　亚马逊中国Kindle书店正式上线的时候，电子书数量就达到2.4万本，不乏国内知名出版社和热门书籍。一位出版行业人士谈到，当时Kindle进入中国，实际上大家都觉得这是一个新东西，是个新尝试，抱着很朴素的心态。
　　2013年6月，Kindle 正式进入中国，前几年每年都保持着两位数的增长率，到了2016年，中国成为 Kindle 全球最大市场。那时，Kindle的火爆程度不输iPhone。
　　不过值得注意的是，根据公开数据显示，全球电子阅读器出货量曾在2011年高达2320万，之后一路下跌。在中国的销售数据，亚马逊只公开过一次，2018年其称在中国卖出数百万台 Kindle，线上书店资源达到70万本。
　　随后Kindle变得悄无声息，直到去年年底，Kindle天猫旗舰店关闭、京东旗舰店大面积缺货，引发网友大范围的关注和讨论。但是亚马逊中国并未承认将退出中国。
　　在公告中，亚马逊还对一些用户关心的问题进行了回复，比如对于“Kindle电子书阅读器还可以使用吗？已经购买的书怎么办？”亚马逊表示，用户可以继续使用Kindle电子书阅读器阅读已下载的电子书。用户存储在设备上的电子书及个人文档不会受到影响。除此之外，还回应了中国官方及授权渠道有哪些以及退货金额相关的问题。
　　2019年，亚马逊电商业务宣布退出中国市场，在中国境内仅剩下Kindle电子书业务和跨境电商业务，当时就出现关于Kindle业务的各种讨论，不少声音认为其前景堪忧。
　　在产品的销售上，Kindle新品早已不能与iPhone新品同日而语。亚马逊生产的新品Kindle Paperwhite5去年10月底在国内发售，预售时京东旗舰店销量破万，真正开售当日却只显示有400多的销量，不少想入手的网友纷纷表示买不到，那时Kindle在中国市场的前途就已经式微。
　　随着Kindle入华，国内多家企业纷纷入局电子阅读器，多看、文石、掌阅、小米、科大讯飞等都推出自己的电子阅读器。中国新闻出版研究院数字出版所所长王飚分析，这些硬件在产品性能、功能、阅读体验等方面，与Kindle相比并不逊色，有的类似Kindle，且更加贴合中国读者的阅读需要。比如微信读书也推出了自己的墨水屏阅读器，并附赠无限年卡。据相关数据显示，微信读书注册用户达2.1亿，微信读书本身就基于微信好友关系起家，自带社交基因，不少用户有好感。
　　袁博指出，Kindle的技术、产品和商业模式没有本质性的转变，早些年Kindle携带方便，屏幕够大。但随着移动互联网时代的到来，3G和4G赋能智能手机、平板电脑等终端，给到了用户更多的选择。
	</p>
